第一届“美团之星”程序大赛开锣了！

初赛

题目：
工厂每天有若干作业需要运行，每个作业要运行一定的时长。
作业之间有依赖关系，如作业B依赖A，则B必须在A运行完后才能开始, 不存在环形依赖。
工厂有若干条流水线，一条流水线在一个时间点最多只能运行一个作业， 作业可以在任意流水线运行。
现给你作业之间的依赖关系R, 以及每个作业的运行时间T, 流水线数量P, 希望你给出一种作业安排使得某个作业J最早完成。
注意作业安排必须保证当流水线空闲的时候，如果当前有可运行的作业，流水线不能空等待。

输入(schedule.in)：
输入第一行为4个整数 N, R, P, J。其中N表示作业的数量, R表示作业依赖关系的数量, P表示流水线个数，J表示希望最早完成的作业。
接下来有N行输入，每行有两个整数Ai, Ti, 表示Ai流程要运行Ti的时间。接下来有R行输入，每行有两个整数Ai, Bi表示Bi依赖Ai, 必须在Ai完成后才能执行。

输出(schedule.out):
输出的第一行为一个整数，为目标作业J的最早完成时间。
接下来有P行输出，第i行为第i条流水线上的作业运行序列，作业序列按空格分隔。

样例输入如下： 
4 3 2 4 
1 100 
2 50 
3 80 
4 65 
1 2 
1 3 
2 4 

样例输出如下： 
215 
1 2 4 
3 

提示: 
附件为输入 schedule.in, 不限方法，不限语言, 把程序和结果打包发过来即可。

